AKN Music, Android için basit, şık ve açık kaynaklı bir müzik çalar uygulamasıdır.

Özellikler:
- Temiz ve modern kullanıcı arayüzü
- Bildirim kontrolleriyle arka planda çalma
- Çalma listesi yönetimi
- Tek şarkı/tümünü tekrarlama özelliği
- Tema özelleştirme
- Reklamsız, takip içermeyen, tamamen ücretsiz ve açık kaynak

Bu uygulama gizliliğinize saygı duyar ve gereksiz hiçbir izin talep etmez.

Ben NothingnessN, 21 yaşında bilgisayar programcılığı bölümünden mezun olmuş bir yazılımcıyım. Projemi beğendiyseniz [bu linkten](https://buymeacoffee.com/nothingnessn) bağış atabilirsiniz. Projemi indirip kullandığınız için teşekkürler! 